Входящее сообщение!
Киллер Би и Наруто оба
прорвали барьер
и сбежали.
Что?!
Этот барьер считается
непроницаемым даже для дзинтюрики!
Никто не предвидел, что два дзинтюрики
скоординируют побег!
Оба?!
Похоже, мастер Би
помогает ему.
Чёрт!
Что они теперь задумали?
Я лично остановлю дзинтюрики.
Цунадэ, ты тоже идёшь!
Кто будет управлять штабом?
Сикаку из Листа!
Понял.
Можете оставить это на меня.
Хорошо!
За мной, Цунадэ!
Господин Райкагэ!
Пожалуйста, не ломайте
стены.
Пошли.
А… да.
Не бойтесь!
Окружайте его!
Ход войны внезапно
повернулся в их пользу.
Даруи, нам нужно связаться
со штабом тайно и перегруппироваться.
Знаю.
Уже почти стемнело.
Надо быть готовыми к
ночной атаке и держать глаза открытыми.
Проиграть эту войну нельзя.
Не сомневайтесь в этом.
Моё давнее желание…
Проект «Цуки но Мэ»…
осуществится завтра,
наконец-то…
Он уже запечатал
Кинкаку и Гинкаку?
У него лишь часть
чакры Восьмихвостого…
один из его щупалец.
Думаю, ты торопишься,
но сегодня я приму
твой план…
Я не вижу врага.
Что будем делать?
Отступать? Или наступать?
Сейчас этот отряд
остался без командиров.
Придётся держать позиции
и ждать приказов.
К счастью, у нас много
нин дзя сенсорного типа…
которые идеально подходят для этого.
Они не идут…
Я ничего не чувствую
и в песке.
Думаю, разумнее будет
с Воскрешением нечистого мира
продолжать поднимать мертвецов
и сражаться в полную силу.
Господин Гаара, пожалуйста, воспользуйтесь этим!
Вы должны беречь силы.
Сначала отдай это ему.
А? Этому хиленькому старику?
Я Цутикагэ.
– А?!
Мы понятия не имеем, что они
могут задумать в темноте ночи.
Будьте начеку постоянно.
– Есть!
Где моё орудие ниндзя?!
Хочу его обратно!
Тебе же сказали
больше не пользоваться им!
Не хочу!
Я отлично с ним обращаюсь!
Такая трата!
Я сообщил в штаб, что Мадара
забрал сокровищницу.
И что он получил
чакру хвостатого зверя.
Мне очень жаль.
Это моя вина.
Если бы мы только
заметили это раньше…
Нет, ты среагировал хорошо.
Ничего не поделаешь —
его было не остановить.
В любом случае, мы смогли
продержаться ещё один день.
Почти 40 000 из 80 000.
Столько потеряла
Объединённая армия синоби сегодня.
50 000 из 100 000.
Столько мы уничтожили
из Акацуки сегодня.
Каждая сторона потеряла
почти половину сил.
Но наша сторона —
из живой плоти.
А враг…
Режим чакры Девятихвостого.
Отлично освещает ночную дорогу,
но может стоить мне жизни,
как обоюдоострый нож.
Можно использовать чакру Девятихвостого
как фонарик, ничего страшного.
Но держись рядом с ним, Би!
Понял.
Ты всегда так беспечен
с моей чакрой…
Не похоже на тебя —
начинать разговор,
Девятихвостый.
Я знаю, тебе становится
одиноко и хочется поговорить…
но я сейчас занят!
Давай позже!
Ты правда думаешь, что сможешь
закончить эту войну в одиночку?
Поговорим, когда война закончится.
Пока.
Если твоих товарищей убьют,
возникнет ненависть.
Ты планируешь победить врага,
прежде чем это случится?
А если ты победишь врага,
они будут ненавидеть тебя…
Ты правда думаешь,
что сможешь принять всю эту
ненависть на себя?
Хватит недооценивать меня.
Ты ничего не понимаешь!
Ты наивен!
Ты правда можешь принять на себя
и уничтожить всю ненависть?!
Война уже началась.
Должно быть уже много
потерь.
И порождённой ими ненависти…
Прежде всего,
Саскэ, который когда-то
стоял рядом с тобой,
давно охвачен ненавистью.
Ты хоть раз смог
что-то для него сделать?
Иными словами…
С кем бы ты ни имел дело,
ты не можешь ни уничтожить их ненависть,
ни принять её на себя!
И что…
Ты закончил?
Что?
Эй…
Это ты наивен!
Как ты можешь быть так уверен,
когда не смог спасти даже Саскэ?
Как только усомнишься
в своих убеждениях — всё кончено.
Я помогу Саскэ так или иначе,
и я что-нибудь сделаю
с этой войной!
Малыш думает, что он
уже взрослый, да?
Знаешь, Девятихвостый, я…
Когда-нибудь я доберусь
и до ненависти внутри тебя!
Ты причинил мне
много боли,
но я знаю, что быть
во власти ненависти — нехорошо…
Ты дурак?!
Я Девятихвостый!
Какой-то малыш
меня не изменит!
Я сама ненависть!
Тогда всё в порядке!
Я больше не малыш, и так
будет даже сложнее!
Пока!
Самонадеянный.
Эй!
Нэдзи, ты в порядке?!
Ага…
Я в порядке.
Не перенапрягайся.
Не только твои глаза
могут отслеживать врага.
У меня есть нос.
Оставь это мне и
сходи на осмотр
в медотряд.
Медицинская палатка в тылу
каждого отряда, по центру.
Координаты…
Мне нужны два дзёнина-медика
сюда, пожалуйста!
Надо делать реанимацию!
Быстро!
– Есть!
Ты уверена, что донесёшь столько?
Стойте, пожалуйста!
По приказу штаба
мы, синоби сенсорного типа,
проверим вашу чакру!
Мы не пропустим вас,
пока это не будет сделано!
Конечно, я понимаю.
Давайте быстрее.
Я перевяжу…
Хорошо…
Готово.
Спасибо…
Береги себя.
Хорошо, следующий, пожалуйста.
Нэдзи!
Я обработала все
твои внешние раны.
Спасибо.
Пожалуйста, отдохни,
пока есть возможность.
Особенно глаза!
Не перенапрягай их.
Легко сказать.
Моя работа — выявлять вещи
быстрее всех
и уведомлять штаб, чтобы повысить
наши шансы в бою.
Для этого я должен
использовать глаза.
Я знаю.
Но пока ты здесь…
Спасибо.
Хорошо, следующие палатки
в обходе: F5 — G3.
П-плохие новости! Тоёса, Такэмару
и Хино мертвы.
Кто-то убил их!
Что?!
Что происходит?
Шпион проник к нам.
Они нацелились на дзёнинов-медиков.
Но как?
Чтобы попасть сюда,
чакра каждого проходит
строгую проверку.
Простой Техникой превращения
этого не обойти.
И сюда не пройти, если ты
не синоби Объединённой армии.
А значит —
синоби союзников манипулирует
дзюцу. Это очень вероятно.
Мощное дзюцу.
Понимаю…
Если здесь только
синоби Объединённой армии,
их будет трудно различить.
Мы не знаем, кто подозреваемый.
Все мы стоим здесь
прямо сейчас,
и это может быть любой из нас.
И это наверняка посеет
подозрения между нами.
Именно на это
и рассчитывает враг.
Мы, медики-ниндзя, необходимы
для успеха нашей стратегии.
Вы никак не сможете противостоять
нежити из Воскрешения нечистого мира
без нашей поддержки.
Если мы сейчас парализованы...
Это погубит наши шансы в битве,
что начнётся на рассвете.
Я найду убийцу
собственными глазами!
В любом случае, что бы ни случилось,
мы не можем игнорировать раненых.
Мы продолжим лечение.
Но нужно быть предельно осторожными.
Особенно дзёнины-медики.
Итак...
П-Пора на обход.
Д-Да...
Г-Где я...впервые с тобой встретился?
А?!
Нет...Слушай, я не то чтобы
тебя подозреваю.
Конечно нет.
Просто...просто...
Ты меня подозреваешь!
А, это ты.
Не пугай нас так.
Скажи, ты не видела
Сакуру Харуно?
Что-то случилось?
Я заподозрил кое-кого.
Я следил за ним, но упустил...
Если подумать, мне кажется,
он терся рядом с Сакурой.
Сакура в третьей палатке.
Как выглядит тот
подозрительный тип?
А! Это ты.
Рана всё ещё беспокоит?
О, нет...Всё в порядке.
В-Вообще, с тех пор как ты меня лечила...
Я не могу перестать
думать о тебе.
Что это?
Э-Это...так называемое "любовное письмо".
Когда я снова пойду в бой,
нет гарантии, что
я вернусь живым.
Так что...
Спасибо.
Но...я уже люблю
другого.
А, понятно...
Наверное, он...из Конохи.
Что ж, отвергнутый не имеет права
лезть в дела твоего сердца.
Я понимаю. Я пойду.
Прости...
Надеюсь, у вас всё сложится.
Если ты его любишь...
он, должно быть, замечательный человек.
Ты в порядке?
Нэдзи...
Лесно пасть духом.
Мы даже не знаем,
с кем сражаемся.
Тебе точно не нужно
в медицинский корпус?
Заткнись, Киба! Я сказал, что в порядке!
Ты перестарался с Бякуганом
и едва стоишь!
Так что не выпендривайся
перед подчинёнными!
Заткнись, Киба!
Какого чёрта? Ты такой слабый,
что не отличаешь
собаку от человека!
А твой Глазной навык
вроде бы твоя специализация!
Кстати, Сакура...
Где сейчас капитан Сидзунэ?
А? Ты что-то понял?
Да...немного.
Нужно держать связь и докладывать
о любой мелочи...
Пока не найдём подозреваемого.
Думаю, она в палатке B-2.
Сидзунэ лечит Тонтон.
Похоже, сильное растяжение ноги.
Что ж, это лучше,
чем травма руки.
Они смогут вернуться в бой?
Думаю, да...
Тонтон всё ещё может плести печати,
ведь рука не ранена.
Понятно...Это хорошо.
Кстати...
Сакура, не посмотришь
мою руку ещё раз?
Немного болит.
Конечно...
Можешь присесть вон там.
Откуда ты знал?!
У свиней нет рук!
Тянаро!
Тонтон...это свинья?!
Она нас обманула! Хитрая!
Значит, ты и есть убийца!
Моя Техника превращения
лучшая.
Возможно, я не единственная, кто
проник сюда.
Если это как в отчёте
капитана Ямато...
Заметка...о паразитических клонах.
Считалось, что Кисамэ Хосигаки
был уничтожен
Райкагэ и Киллером Би...
Но, похоже, он выжил,
подменив себя
паразитическим клоном
или чем-то вроде Техники превращения.
Поскольку эта трансформация также
копирует чакру цели,
её трудно обнаружить.
На Совете пяти кагэ
Дзэцу из Акацуки внезапно
появился из тел других людей.
Он поглощал чакру...
Что случилось?!
Вы слышали этот громкий
звук только что?!
Кто это?!
Нужно немедленно связаться с командованием!
Позаботься об этом парне!
Выливай всё!
Мы следующие на охране.
У меня, наверное, мочевой
больше, чем у тебя.
Смотри, какие большие круги я пустил!
Круги...
Не забудь тоже пописать, Тэцу!
Ночь будет долгой.
Как насчёт того, чтобы я заставил
тебя истекать кровью?
Опять!
Со всех секторов поступают
сообщения, что
наших товарищей атакуют
одного за другим!
Повсюду хаос!
Мы не знаем, кто враг!
Что происходит?!
Ночная атака ведь
была исключена!
Вдобавок мы усилили охрану и
расставили ниндзя-сенсоров...
Почему мы не можем обнаружить врага?!
Это какой-то яд?
Каково состояние тел?
У всех внешние раны.
Это физические атаки.
Без сомнения, они контролируют
синоби Союза с помощью гэндзюцу.
Неужели это Итати?
Погодите! Только что пришло сообщение
из медицинского корпуса.
Враг, похоже, это...
Белый Дзэцу, превратившийся в
синоби Объединённых сил!
Они могут копировать отпечатки чакры!
Вот оно что...
Значит, во время дневного боя,
если чакру нашего синоби
поглощали,
Белый Дзэцу мог полностью
превратиться в него!
Что нам делать,
Сикаку из Конохи?
Нет способа вычислить,
кто свой, а кто чужой!
Как мы подготовимся к
битве на рассвете?
Если мы не найдём
врага немедленно,
мы не только потеряем драгоценное время,
но и наши же люди
станут жертвами!
В итоге они могут
перебить друг друга!
Так вот она, сила Белого Дзэцу.
Дневная битва была нужна
просто, чтобы подготовить ночь...
Вот истинная цель врага.
Движений врага не наблюдается.
Хорошо, но будьте начеку.
Есть. Я расставил часовых
повсюду.
Я пришёл тебя сменить.
Ладно. Спасибо.
Отдохни. Мы посторожим.
Хорошо.
Дэйдара...Дэйдара.
Хватит так запросто
выкрикивать моё имя!
Это я, Дзэцу.
Дзэцу? Это ты?!
Ты был весёлым парнем.
Я помогу тебе
ради старой дружбы.
Спасибо. Быстрее!
Торопись.
Погоди-ка...
А это? Внутри?
Что там?
Братан Дэйдара, ты всё ещё жив?
Я мёртв.
Этот голос...Куроцути, это ты?
Ты пришла спасти меня
ради старой дружбы?
Меня послали сюда, потому что мы
раньше были друзьями,
но сейчас ситуация обратная.
Я пришла, потому что мне нужна твоя помощь.
А? Что это значит?
Она допрашивает
нинздя из Скрытого Камня.
Где Кабуто Якуси?
Откуда мне знать!
Я бы не сказал, даже если б знал, хм.
Слушай, братан...
Кабуто вернул тебя к жизни
и теперь использует в своих целях.
Ты мёртв, так что мог бы
забыть прошлое
и немного с нами сотрудничать.
Кабуто дал мне возможность
обрести Высшее сверхискусство.
Ладно.
Тогда где Саскэ Утиха?
Саскэ, говоришь?
Ты хочешь сказать,
его тоже воскресили?
Саскэ не мёртв!
Не смеши меня!
Я убил его своим Высшим искусством!
Но я его видела.
После твоей смерти, братан,
Саскэ был жив и здоров.
Он сражался с Райкагэ
и остальными.
Н-Невероятно.
Он вступил в Акацуки и
теперь враг Объединённых сил.
Он в Акацуки?!
Верно?
А?! Ну, наверное.
Это что за дела?
Саскэ жив?
И он член Акацуки?
Да ты шутишь.
Не может быть,
чтобы он всё ещё был жив!
Говорю тебе, он жив.
Это было моё Высшее искусство!
Всем плевать на искусство.
Саскэ, этот гад!
Что с этим парнем?!
Разве он не был в восторге?
Разве он не дрожал от страха?
Разве он не отчаивался?
Разве он не кричал:
«Что это за хрень?»?
Да пошёл ты, Саскэ!
Твоя Молния не будет
удерживать меня вечно!
Бро?
Эй, ты слышишь, Бро?
Ответь мне!
Мы никуда не придём!
Открой. Я хочу поговорить
с ним напрямую.
Хочешь, чтобы я открыл?
Эй.
Господин!
Гора.
А?
Гора…
Далёкие небеса?
Это «Река».
Чёртов самурай!
Ты такой предсказуемый.
Ублюдки!
Это Дзэцу!
Что?!
Осторожно! Они поглотят твою чакру!
Искусство — это…взрыв.
Дэйдара!
Как?! Почему Молния не
запечатала его Взрывной стиль?!
Ты так отвёл
Молнию в сторону?
Что это делало
внутри куклы?!
Это благодаря мне…
Дзэцу.
Что?
Уходим отсюда!
А? Подожди!
Не дай ему сбежать!
Блин, он доставляет хлопот
даже мёртвым!
Заключённый Дэйдара сбежал.
Он со своим сообщником Дзэцу.
Задержите их!
Окисукэ.
Я возьму на себя полную ответственность
за свой промах, клянусь!
Сейчас не время для сожалений.
За ними!
Так точно!
Почему мы бежим?
Давай прикончим их!
У меня кончилась Взрывная глина.
Нужно где-то раздобыть ещё.
Ой-ой... Они приближаются!
Ты мне мешаешь!
И спереди тоже!
Чёрт!
Всё ещё слабак, да?
Это была тактика,
чтобы выиграть время.
Похоже, ты ушёл из-под печати.
Кабуто!
Я другого и не ожидал.
Я заберу это обратно.
Стой!
Моё Высшее Искусство
было полностью отвергнуто!
Я не могу так умереть…
даже если я уже мёртв. Хм.
Ты собираешься стоять и драться?
Я усовершенствую
моё Супер-Высшее Искусство!
Я просто не понимаю,
как вы, художники, мыслите.
Но интеллектуалы должны
защищать художников.
Это…
Отойди. Я их задержу.
Оставляю их на тебя, Тюкити!
Техника Скрытого Инея.
Какого чёрта?!
Где он прячется?
Их…много.
Он исчез!
Проклятие!
Я чувствую их!
Командир Мифунэ!
Они пошли туда!
Вперёд.
Сколько ещё
мы будем бежать?
Мне нужна глина, хм!
Нужно найти место
с глиной в почве.
Предоставь это мне.
Если мы не поймаем Бро Дэйду,
пока он не найдёт глину,
это может стать проблемой.
Ранее Омой из Облака
сдержал взрыв
своей Молнией,
но сейчас он в другом отряде.
У нас в отряде есть кто-нибудь,
кто владеет молнией?
Пятая рота разделилась надвое.
Основное оружие нашей роты —
самураи.
Из ниндзя у нас только сенсоры,
специалисты по запечатыванию и разведке.
Командир Мифунэ,
я владею Молнией.
Хорошо…
Они приближаются, Дэйдара!
Наши преследователи!
Что?!
Я успел сделать
только столько Взрывной глины!
Рассредоточьтесь!
Молния!
Что происходит?!
Бро Дэйда—?!
Под нами!
Мины!
Прыгайте!
Вас вам не остановить!
Получай!
Недостаточно, хм.
Это искусство!
Бро сейчас взорвётся.
Нужно продолжать разряд!
Нам нужна более мощная
Молния!
Э-Это максимум, на что я способен!
Господин Мифунэ!
Эй, Дэйдара…
Как безвкусно! Отчаяние, хм!
Почему?
Искусство — это мгновение сияния,
цветы, осыпающиеся разом.
Но это тело не может осыпаться!
Я найду
Супер-Высшее Искусство,
которое превзойдёт
Высшее Искусство, хм.
Чёрт тебя подери, Бро!
Господин Мифунэ? Где вы?
Господин Мифунэ!
Ямы от его мин
стали окопами.
Бро Дэйдара не слишком старался
со своей Взрывной глиной, да?
Нужен план.
С изоляцией мы сможем не дать ему
отвести Молнию.
Проблема в нашем
владельце Молнии.
Но…я не…
Ты просто сосредоточься на
отслеживании их местоположения.
Запросить подкрепление у штаба?
У нас нет времени ждать
подкрепление.
Мы справимся
теми силами, что есть.
Что же мне делать?
Это бессмертное тело и
моя эстетика несовместимы.
Сасори, возможно, сможет
что-то сделать.
Но он быстро ушёл.
Я совсем один.
Но художники изначально
одиночки, хм.
Я закопал мины.
Ну что? Есть идеи?
Искусство не приходит так легко.
Особенно Супер-Высшее Искусство!
Саскэ?!
Ты что здесь делаешь?
Это вы, ребята…
Ублюдок! Почему ты жив?!
Где Наруто?
Не знаю!
Сейчас смотри на меня, хм!
У меня дела к Наруто.
Чёрт, опять!
Сначала Итати, теперь Наруто?!
Тебе вообще плевать
на меня, да?!
Ага.
Ублюдок!
Они приближаются!
Увидимся.
Стой!
Дэйдара!
Не дай им уйти!
Ты не уйдёшь!
Дэйдара! Подожди!
В этот раз
я заставлю тебя дрожать от страха!
Ты будешь в восторге!
Ты познаешь отчаяние.
Я сотру эту самодовольную ухмылку
с твоего лица!
Я понял!
Там! Вон там!
Я так и знала. Твоя слабость —
не Молния, Бро.
Это твоя дурацкая одержимость искусством!
Куроцути?!
Ублюдки! Это что ещё значит?
Пустышка?
Чёрт!
Этот меч не остановит моё искусство!
Самурай, использующий Молнию?!
Это не Молния.
Ячейка хранения...Похоже,
ты умеешь ею пользоваться.
Не умею!
Что за—?!
Здесь сплошная скала, Бро.
Меч не пробьёт.
Даже если пробьёт, он не даст
Молнии разрядиться.
Чёрт! Эй! Отпусти меня!
Ладно.
И ещё кое-что, Бро.
Где сейчас настоящий Саскэ?
Чёрт, Куроцути.
Не выставляй меня дураком!
Притворяться Саскэ!
Ты даже выглядела как он!
Да пошла ты!
Ага, похоже, бесполезно пытаться
вытянуть информацию из тебя, Бро.
Ты в полной заднице.
Возвращаемся.
Сохраняем прежнюю линию фронта.
Сообщите в штаб.
Командир, можно это забрать?
Больше не мешай нам,
Бро Дэйдара!
Пока!
Это может сработать, хм!
Я решил тему для
моего Супер-Высшего Искусства!
Этой штуке не хватает лица!
Искусство никогда не умрёт!
Даже если я мёртв…хм!
Что случилось?
Враг маскируется
под союзников!
Может, ты и есть враг!
Мы не можем никому доверять!
Что происходит?!
Повсюду распространяется
какая-то муть!
Б-Бабуля?!
Нет! Б-Брат... Б-Бра…
Би!
Как ты смеешь пялиться
на грудь Хокагэ,
когда я стою
прямо перед тобой!
О нет, Брат! Я не хотел обидеть.
Я просто в шоке, и всё.
Сиськи Хокагэ
определённо огромны.
Мы здесь, чтобы остановить тебя!
Ты не пройдёшь!
Так вот как выглядит Наруто, когда
контролирует силу Девятихвостого…
Ты справился, Наруто.
К-Какая огромная чакра!
Брат!
Отпусти Наруто…
Это личная просьба.
Я могу за него поручиться.
Головой отвечаю.
Молчать! Мы ведём
эту войну, чтобы защитить вас двоих!
Если вас захватят…
Враг довёл своё дзюцу до совершенства,
и мир вот-вот погибнет.
Ведь так?
Нам Ирука-сенсей рассказал!
Если ты знаешь,
зачем ты туда идёшь?
Ты что, с ума сошёл?!
Всё из-за этого!
Из-за того, что они нас защищают!
Я не выношу, когда
из-за меня гибнут люди!
Если они погибнут в бою,
а мы выиграем эту войну…
и в живых останусь только я…
Тогда это всё зря!
Я этого не хочу!
Это лучше, чем конец света!
Мы все так считаем.
Поэтому мы и сражаемся,
готовые пожертвовать
собой ради вашей защиты!
Думаешь, я могу просто сидеть здесь,
целёхонький, и ничего не делать,
зная это?
Я не такой человек!
И вообще…
Не пытайся выкрутиться!
Ты не пройдёшь!
Ты поспеваешь за мной
в этом режиме?
Что это за удар?
Чёрт, какой мощный!
Лучше избегать прямого попадания.
Бабуля Цунадэ,
вы же понимаете меня, правда?!
Я остановлю эту войну!
Отпустите меня!
Бабуля…
Теперь мы часть
Объединённых сил синоби.
Это приказ
Объединённых сил.
Даже будучи Хокагэ,
я не могу действовать самостоятельно!
Хорошо. Я понимаю ваше
положение, бабуля.
Значит, я прорвусь отсюда силой!
В этот раз я сделаю это быстрее.
Быстр же ты, старик Райкагэ…
Нет…
Удивительно: когда ты
в режиме чакры Девятихвостого,
ты можешь сравниться
со скоростью Райкагэ.
Нет синоби быстрее меня.
Со времён Четвёртого Хокагэ!
Вы знали моего отца?!
Мы сражались много раз.
Я пришёл к убеждению, что
никто никогда не сможет его одолеть.
Я знаю, что Дзирайя
из Легендарных саннинов
называл его Дитём Пророчества…
спасителем мира.
Так почему же этот спаситель
не остановил этот кризис?
Потому что он провалился во время
инцидента с Девятихвостым!
Ты его сын, но так ничему
из этого и не научился.
Только дурак говорит, не зная
вероятностей…
Если это всё…
Если это всё, что ты можешь сказать,
не говори о моём отце.
И ты родился.
Минато плакал и сказал:
"С сегодняшнего дня я отец!"
Он верил в тебя
всем сердцем.
Четвёртый Хокагэ не провалился!
Если ты…настаиваешь на том, чтобы идти…
Я убью тебя прямо здесь!
Ч-что?! Эй, Райкагэ!
Так мы выиграем немного
времени до возрождения Девятихвостого.
И врагу придётся
отложить свои планы!
Похоже, ты хочешь умереть.
Погоди!
Би, ты…!
Ох...Его спасли!
Если так, почему бы мне,
Восьмихвостому, не умереть?
Тогда планы врага
тоже пойдут прахом.
Если благодаря этому Наруто
попадёт на поле боя…
я с радостью отдам свою жизнь.
Осьминожка…
Райкагэ!
Вы не можете принимать
произвольные решения
без согласования с другими
лидерами Объединённых сил синоби.
Пусть вы Верховный главнокомандующий,
но я этого не допущу!
Моя обязанность — обеспечить
нашу победу в этой войне!
Любой ценой!
Тогда, как сказал Восьмихвостый,
почему вы целитесь в Наруто?
Когда настанет время, я как Райкагэ
буду готов убить
собственного младшего брата!
Но прямо сейчас…
я выбираю убить Наруто, а не Би!
Потому что Би — дзинтюрики,
способный контролировать
силу хвостатого зверя…
Это делает его
более мощным военным оружием!
Пусти меня, Би!
Не выйдет, болван ты болван!
Ты и такие дзинтюрики, как ты,
существуете не только для себя!
Вы поддерживаете баланс сил
между странами.
Вы — сила своей деревни!
Для всех стран и своей деревни
вы — особые существа!
Нельзя делать только то, что хочется!
Вы обязаны понимать
обстоятельства, болваны!
Да, возможно, так и есть…
Но есть кое-что личное —
дух, который я не могу бросить…
Без него
я просто ещё одно оружие.
Почему ты защищаешь его, Би?
Мы стукаемся кулаками…
Но ты не чувствуешь,
что у меня на душе, Брат?
Похоже, в этот раз
перспективы неважные…
Слушайте все!
Лишь один из вас достоин
унаследовать титул «Би».
Эй — кандидат
на пост следующего Райкагэ!
Вы все знаете это…
В Деревне Скрытого Облака
каждому Райкагэ назначают
напарника для парной работы.
Того, кто раскроет
полную силу Райкагэ.
А быть «Би» — значит быть
телохранителем Райкагэ.
Сейчас мы проверим вашу
совместимость с Эем.
Вы объединитесь с Эем
и попытаетесь отрубить голову
этому резиновому манекену
с помощью Двойного Лариата!
Запомните! Для успеха нужна
равная сила с обеих сторон!
Если одна сторона слабее или сильнее,
манекен просто согнётся!
Сначала стукнитесь кулаками с Эем и
определите, с какой силой
бить.
Затем выполните Двойной Лариат
на манекене!
Хорошо!
Начнём с того конца!
Для меня честь, сэр!
Следующий!
Есть, сэр!
Есть, сэр…
Следующий!
Есть!
Следующий…
– Есть, сэр!
– Похоже, и в этот раз
– мы никого не найдём.
Будь у него настоящий брат,
не пришлось бы проходить
через всё это…
Следующий…
Г-Господин Райкагэ…
Кажется, мы его нашли.
Ты какой-то странный.
Стукнись кулаками со мной ещё раз!
Мы братья с этого дня!
Я рассчитываю на тебя, Би!
Погнали, Би!
Твой план мне вполне подходит.
Будем биться кулаками каждый раз.
Хорошо, Брат!
Ешь!
Тебе нужно быстрее становиться сильным,
иначе наши силы не синхронизируются!
Хорошо, Брат!
Наша миссия на этот раз —
вернуть свиток.
Не говори мне, что ты уже…
Ну? Брат?
Он спит?
Ага…
Би — хороший синоби.
У него тоже есть талант.
Хотя его рэп оставляет
желать лучшего…
Согласен.
Вероятно, после меня
этот парень станет
дзинтюрики Восьмихвостого.
Это ты слышал
от старейшин?
Нет...Мне пока никто ничего не говорил.
Мой отец, мой дядя…
Они все провалились.
У меня тоже нет совместимости.
Послушай, как твой кузен…
Но смотри, ты контролируешь
Восьмихвостого…
– Прямо сейчас…
– Просто послушай!
Это могут понять
только дзинтюрики.
Друзья и знакомые начинают
иначе на тебя смотреть.
Ну, они, наверное, думают,
что относятся по-прежнему,
но ты начинаешь видеть,
что это не так.
Обратного пути нет.
Ты можешь смотреть
только в будущее…
Наполненное тьмой
и одиночеством.
Добился ли ты
совместимости на самом деле…?
Если ты идёшь по жизни с
тенью собственной смерти рядом?
Она заполняет разум
изо дня в день…
и ты начинаешь терять себя.
Ты чувствуешь дыру в сердце.
А хвостатый зверь ждёт момента,
чтобы наброситься на это слабое сердце и вырваться на волю.
Когда ты живёшь
с постоянным страхом смерти,
ты начинаешь желать смерти.
Но у тебя талант к ниндзюцу,
у тебя есть навыки
и происхождение…
У тебя всё есть!
Да...Именно такой логикой
они руководствовались,
когда выбирали меня
дзинтюрики Восьмихвостого. Но…
это не главное для того,
чтобы стать дзинтюрики.
А что же?
То, что может
заполнить пустоту в твоём сердце!
Что это за «что-то»?
Просто «что-то»!
Если я смогу это найти,
я думаю, что смогу оставаться сильным.
Пусть Би найдёт кое-что.
Очередная неудача.
На этот раз восемь человек
стали жертвами его буйства.
Из-за количества хвостов
Восьмихвостого гораздо сложнее
контролировать, чем Двухвостую.
Сколько это будет продолжаться?
Следующим дзинтюрики
должен стать…
ну, знаешь, этот парень.
Такая значимость, такая огромная…
Имя Восьмихвостого
дарило тебе присутствие…
Теперь я возношу тебе благовония…
Уии!
Не думаю, что у него получится…
Э-Этот парень…
Как он мог так поступить
с нашими товарищами?!
Так презирать нас!
Пошли, Би!
Хорошо, Бро!
Би?! Этот сопляк?!
Значит,
вы команда Эй/Би?
Так ты знаешь
нашу технику?
Д-Двойной Лариат?!
Би, нам ещё много нужно работать,
прежде чем Двойной Лариат будет идеален.
Сейчас я сдерживаю свою силу,
чтобы подстроиться под тебя.
Ты должен стать сильнее!
Я-Я знаю! Дурак, йа дурак!
Как ты смеешь называть
старшего брата "дурак, йа дурак"?!
Получи-ка Железный Коготь!
Когда-нибудь я превзойду тебя,
вот увидишь.
В тот день я буду беззаботным.
Секрет этой техники —
уравнять нашу силу.
Так что подтягивайся до моего уровня!
Меня такой расклад устраивает.
Свысока говорить с тобой — моя мечта.
Помечтаешь, когда
освоишь Лариат!
Сегодня ночью… мы запечатаем
Восьмихвостого в Би.
Верно…
То, что может заполнить
пустоту в сердце!
Если я смогу это найти,
я чувствую, что останусь сильным.
Пусть Би найдёт кое-что.
Что такое, Бро?
Теперь ты станешь дзинтюрики.
Всё изменится.
Будет очень тяжело.
Серьёзно?
Так всегда и было.
Я просто дам осьминогу
прозвище, пока читаю рэп.
Слушай, Би…
Всегда рассказывай мне всё, понял?
Ты для меня особенный!
Мы — идеальная команда.
Даже если у него
Печать Стального Панциря,
я не удивлюсь, если
Восьмихвостый начнёт буйствовать.
Нам лучше последить за ним.
Уиии!
Восьмихвостый — это я,
крутой Киллер Би!
Ей!
Светлые волосы
и Техника телепортации!
Это точно
Жёлтая Вспышка, верно?!
Тогда нам нужно
убираться отсюда!
Значит, это он в одиночку
помешал восстановлению Девятихвостого!
А ты — Необузданный Эй, сын
Третьего Райкагэ из Деревни Скрытого Облака.
Говорят,
ты и сам невероятно быстр.
Мы с братом тебя поймаем, дурак йа дурак!
Все, не вмешивайтесь.
Я разберусь с этим!
Он отразил меня на моей максимальной скорости?
Что это?
Прости, Би.
Ты в порядке?!
Не может быть…
Неужели он…
дзинтюрики Восьмихвостого?!
Это сигнал к эвакуации!
Минато!
Мы отступаем!
Это просто детские забавы!
Восьмихвостый — это крутой Киллер Би…
Это я!
У тебя удивительная доблесть.
Не как у дзинтюрики
Восьмихвостого…
Но, похоже, как синоби
ты владеешь чем-то очень могущественным.
У него таланта больше,
чем у меня!
Нет, я не о том.
У него есть кое-что
более ценное.
А?!
Эй… У тебя прекрасная семья.
Как и у меня.
В любом случае,
в следующий раз, когда мы встретимся…
боюсь, мы будем сражаться
как кагэ против кагэ.
Если ты не поймёшь,
что для твоего младшего брата
самое дорогое…
он не станет ни дзинтюрики,
ни человеком.
Не пытайся меня обмануть
этой чушью!
Тебе не уйти!
Техника телепортации действует
там, где находятся кунаи…
Я запомнил расположение почти всех
кунаев, помеченных формулой техники.
Если я пойму,
в каком из них он появится,
я смогу достать его
на своей максимальной скорости.
У меня есть свои обязанности…
Лети!
Сейчас! В каком кунае?
Так что я не подведу.
На щупальцах Восьмихвостого…
находится метка
Техники телепортации!
Это было тогда…?
Ладно, давай, один на один.
Мы пронзим друг друга
и покончим с этим!
Ты мой враг…
но ты мне нравишься.
У тебя точно есть навыки
убийцы синоби…
Это мой шанс!
Чёрт!
Без сомнений! Он быстр!
Но… попробую ещё раз!
Он так быстр, я не могу их отследить!
Думаешь, ты одолеешь меня
своим Лариатом?!
Осьминопс!
Если есть время волноваться
о ком-то, волнуйся о…
Почему, Би?!
Ты всё ещё не понял, Бро?
Дурак, йа дурак!
Спасибо, Осьминопс!
Нет!
Хокагэ! Вы тоже помогайте!
Госпожа Цунадэ…
Пока я не стану Хокагэ, я ни за что…
не умру.
Бабуля!
Хокагэ!
У тебя должно быть
хорошее оправдание!
Даже если вы убьёте Наруто,
чтобы выиграть нам время
до возрождения Девятихвостого,
я не представляю, чтобы следующий
дзинтюрики смог контролировать
силу Девятихвостого
до такой степени!
Раз мы понятия не имеем,
в какую сторону повернёт война,
я говорю, что нужно использовать всё
оружие, и не прятать дзинтюрики!
Я пропущу Наруто!
Отличное оправдание!
Вот это уже другой разговор!
Вот это та Бабуля Хокагэ, которую я знаю!
Хокагэ… Кто это теперь
принимает самовольные решения?!
Каждый из вас…
Какие у вас доказательства,
что Наруто преуспеет?!
Я уже сказал, что твой Лариат
больше не сработает!
Бро, с тех пор как ты стал
Райкагэ,
ты недооценивал мою силу,
дурак, йа дурак!
Никто не ожидал,
что Третий Райкагэ умрёт…
Где Бро? Там? Здесь?
Внезапно
он начал пробивать
стену кулаками.
Там должно быть куча дыр
в стенах.
Иди по ним его искать.
Хорошо, так и сделаю…
Я буду искать Бро за стенами,
через которые пройду.
Держись, Бро.
С сегодняшнего дня
ты Райкагэ, знаешь ли.
Я знаю!
Мы посреди войны!
Как Райкагэ,
я буду защищать эту деревню и
эту страну до конца!
Этого хотел мой старик!
Би! С сегодняшнего дня ты отправишься
в Унрайкё, Ущелье Штормовых Облаков,
работать над
Сферой хвостатого зверя.
Ты не будешь вступать
в бой с врагом.
Но мой Лариат…
Мне больше не нужен твой Лариат!
Если враг нападёт на деревню,
ты останешься и
уничтожишь их
дальнобойной Сферой хвостатого зверя!
Запомни! Ты никогда больше
не выйдешь за пределы деревни!
Би, ты и Наруто —
драгоценные дзинтюрики!
Вы особенные для
своих деревень и стран.
Поэтому я говорю, что ты не можешь идти!
Каким бы сильным ни был
дзинтюрики,
остальных уже поймали
и запечатали Акацуки.
Мы не проиграем,
я и Наруто.
Я могу это лично гарантировать.
Ладно, давай проверим!
Мой Лариат против твоего!
Посмотрим, кто сильнее!
Би, нам ещё много нужно работать
прежде чем Двойной Лариат будет идеален.
Сейчас я сдерживаю свою силу,
чтобы подстроиться под тебя.
Ты должен стать сильнее!
Когда-нибудь я превзойду тебя, вот увидишь.
В тот день я буду беззаботным.
Меня такой расклад устраивает.
Свысока говорить с тобой — моя мечта.
Н-Ничего себе…!
Видишь, мы с Наруто…
это не просто сила
дзинтюрики.
У нас есть кое-что
более сильное в основе.
Твои слова, обращённые только ко мне,
до того, как я стал Восьмихвостым…
Они будут поддерживать меня, что бы
ни случилось, даже когда всё остальное подведёт.
Просто "кое-что"!
Если я смогу это найти,
я чувствую, что останусь сильным.
Пусть Би найдёт кое-что.
Понимаю…
Ты для меня особенный!
Мы — идеальная команда!
То, что я сказал тогда…
у Водопада Правды…?
Так ты наконец понял,
дурак, йа дурак!
Читать тебе нотации сверху — моя мечта.
Теперь мечта стала реальностью, о да!
Ты очень дорог мне…
Я не отрицаю, что сказал:
"Мы — идеальная команда."
Вот так?
Всего этих слов достаточно, чтобы держать тебя сильным?
Я живу и сражаюсь не только за деревню и нацию.
Я живу и сражаюсь и ради тебя, Бро!
Но ты всё равно слишком гиперопекающий, Бро.
А ты теряешь веру в мою силу, знаешь ли.
Многое теряешь, как дзинтюрики... Скажу тебе, сердце пустеет.
Но это помогло мне понять, что дорого, и теперь моё сердце из золота.
Сила хвостатого зверя — не моя основа! Понял?!
Ещё до того, как хвостатый зверь стал моим другом,
внутри меня что-то начало светиться.
Я увидел, что оно размером с солнце.
И это моя истинная сила, она одна.
Вот почему я могу сдерживать Восьмихвостого.
У Наруто внутри такое же солнце.
И у него их два, это потрясающе. Вот это новшество.
Ты прав... Это действительно как солнце.
Наруто Удзумаки, каковы твои два солнца?
Мои мама и папа!
Твоя мать и отец?
Четвёртый Хокагэ и Кусина Удзумаки?
Но они оба умерли сразу после твоего рождения.
Когда я пытался контролировать силу Девятихвостого...
Папа сделал так, чтобы я смог встретить маму.
Он вплёл её чакру в печать,
чтобы, если печать Девятихвостого будет разрушена,
мама пришла и увидела меня.
Он сделал это всё ради меня!
Четвёртый Хокагэ изучал
уникальное дзюцу запечатывания клана Удзумаки…
А чакра Кусины и её жизненная сила были мощны…
Это возможно.
Как я и думал.
Когда она дала мне эту силу, мама рассказала мне всё.
Что давным-давно папа сражался с тем же парнем в маске…
И он понял две вещи…
Первая — что этот парень в маске попытается уничтожить будущее.
А вторая — что…
единственный, кто мог остановить его,
был дзинтюрики, контролирующий Девятихвостого… Я!
Парень в маске… Это был Мадара?
Значит, Мадара устроил тот инцидент с Девятихвостым в Деревне Скрытого Листа?
Значит, Минато запечатал Девятихвостого в Наруто,
но оставил ключ, чтобы снять печать… ради этой цели?!
Он никогда не делал ничего лишнего.
Значит, он пришёл к выводу, что этот парень в маске, Мадара,
представляет для нас огромную угрозу.
И что только тот, кто контролирует силу Девятихвостого,
имеет шанс победить его…
Поэтому он выбрал Наруто…
Значит, Минато доверил всё тебе?
Он знал, что он не спаситель?
Я не знаю, считал ли папа себя спасителем или нет.
Но мой мастер сказал мне, что папа был Дитём Пророчества…
спасителем.
Ты помнишь, что я сказал тебе ранее?
Этот спаситель, Минато, мёртв.
Тебе не кажется, что это было поражением?
Ты прав. Мой папа умер.
Он умер вместе с мамой, пытаясь защитить Деревню Скрытого Листа
от врага и Девятихвостого!
Пытаясь защитить меня!
Это длилось всего мгновение…
Но в это мгновение они дали мне кое-что.
Они дали мне веру в то,
что я способен на многое-многое-многое!
И они доверили мне быть спасителем мира!
Райкагэ!
Если ты убьёшь Наруто, пытаясь задержать врага,
то в этот раз точно Девятихвостого заберут!
И это определённо будет концом света!
Только Наруто может контролировать силу Девятихвостого.
Как и верил Минато!
Отпустить Наруто — это способ защитить синоби и всех остальных!
Я ставлю на Наруто!
Итак, каково твоё решение?!
Меня тоже отпусти, дурак, йа дурак!
Как ты всегда говорил, я тоже большой дурак.
И Наруто — такой же, как я… Разве не так?
Но для успеха нужны такие дураки, как мы,
которым плевать, насколько велика или крепка стена!
Йаху!
Бро на полной скорости, быстрее уже некуда!
Кажется, он хочет убить Наруто… Это может обернуться катастрофой!
Как всегда, ты такой упрямый. Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться!
Я не могу впутывать в это Бабулю!
А вот и я, Наруто!
Много людей поверили в меня.
Я не подведу!
Уклонился?!
Дурак, йа дурак! Он действительно…
…точно как Жёлтая Вспышка!
Ты прав, Райкагэ…
Если я провалюсь, я не спаситель.
Поэтому я не провалюсь! Как и мой папа.
Как учил меня мой папа-спаситель!
Я просто хотел убедиться сам…
Поэтому я напал на тебя с намерением убить.
Ты лишь второй, кто когда-либо опередил мой самый быстрый удар.
Кажется, спаситель жив… внутри тебя.
А теперь ступай.
Есть!
Долгая ночь наконец подходит к концу.
Теперь они смогут использовать свои глаза.
Новые Пэйны Шести Путей, использующие дзинтюрики.
Я лишь кое-что добавил…
Если информация Кисамэ верна, у Наруто теперь та же способность,
как у Мито Удзумаки, жены Первого Хокагэ,
чувствовать врага.
У Наруто не будет выбора.
Ему придётся сражаться с Белым Дзэцу.
Всё идёт по плану…
Сегодня Воля Огня Сэндзю будет погашена.